Capteur d'irradiation :

Destiné à la surveillance d’une installation photovoltaïque, le capteur d’irradiation permet
 de déterminer à l’aide de l’irradiation mesurée le rendement d’une installation photovoltaïque et 
 de le comparer au rendement réel. Les divergences par rapport au rendement de consigne et les pertes de 
 performance peuvent ainsi être décelées rapidement et de manière fiable. Il en existe différentes versions
 pour les usages industriels et domestiques.
 
 
 
 
 Capteurs d'éclairement
 
 Ce détecteur permet de réaliser une mesure de la luminosité, indifféremment de l’orientation.
 La transmission du niveau de luminosité s’effectue par un signal standardisé à des installations 
 automatiques d’assombrissement ou de chauffage dans des serres automatisées, ainsi qu’à des installations
 de domotiques pour le réglage de la fermeture des stores. La sortie « crépuscule » permet de reconnaître avec précision l’apparition de la première
 luminosité et sa disparition en fin de journée et d’appliquer, de manière efficace, des mesures d’économie 
 d’énergie (ex : baisse ou augmentation de la valeur à atteindre, fonctionnement de l’écran anti-chaleur, etc.).
 
 